From webmaster at gti-schornsteinfeger.de  Sat Apr 18 19:10:24 2009
From: webmaster at gti-schornsteinfeger.de (webmaster at gti-schornsteinfeger.de)
Date: Sat, 18 Apr 2009 19:10:24 +0200
Subject: [JVerein-Mailliste] =?iso-8859-1?q?Lehrg=E4nge_verursachen_einen_?=
	=?iso-8859-1?q?Fehler_in_der_SQL-Datenbank_/_nightly_build_1=2E2?=
	=?iso-8859-1?q?=2E0?=
Message-ID: <000601c9c048$909daa80$b1d8ff80$@de>

Die Lehrgänge können nicht aktiviert werden, da die Struktur nicht in der
SQL-Datenbank angelegt wird bzw. ist.




From ralf-info at family-moll.de  Sun Apr 19 22:48:22 2009
From: ralf-info at family-moll.de (Ralf Moll)
Date: Sun, 19 Apr 2009 22:48:22 +0200
Subject: [JVerein-Mailliste] Was tun wenn Mitglieder keine Personen sind
Message-ID: <49EB8E16.60503@family-moll.de>

Hallo,

ich bin neu hier und auf der Suche nach einem Programm zur Verwaltung des neu gegründeten Vereins zur generationenübergreifenden Zusammenarbeit Untergruppenbach.

JVerein gefällt mir ganz gut, und ich bin kurz davor alles einzugeben für den ersten Bankeinzug.

Ich habe jedoch noch ein Problem, bzw. eventuell zu wenig Ideen:

Wie kann / soll ich Firmen und andere Vereine, bzw. Organisationen eintragen, damit die Auswertung nicht durcheinander kommt?

Wäre es sinnvoll, ein weiteres Geschlecht für Organisationen "O" einzufügen, dann ist klar, dass es weder Männlein noch Weiblein ist.

Oder alles über die Eigenschaften lösen?

Name und Vorname macht bei Firmen auch wenig Sinn, höchstens man setzt den Firmennamen in Name und den Ort in Vorname rein oder so.

Fragen über Fragen,

aber wichtig für einen guten Start.

Hoffe auf gute Zusammenarbeit. Da ich mich nur um die Technik kümmere, werde ich eine Doku schreiben müssen für die Schatzmeisterin.

Werde mir das Wiki anschauen und entsprechend was beisteuern.

Bis die Tage,

Ralf


